[音乐]是您的手机隐藏了秘密窍门吗？
您相信您所拥有的功能吗？
电池使用时间更长，为什么掌上电脑不需要内置风扇
像您的PC一样，我听起来会发牢骚
问题，让我们从那些隐藏的功能开始获得一些答案
手机开发人员经常将复活节彩蛋留在您找不到的产品中
他们，如果您不知道在哪里看，请在评论中让我知道
哪个适合您，例如Android设备上有很多游戏
在视觉上对应于操作系统更新的名称以找到一个
游戏进入有关手机的设置，点击Android版本以打开
包含所有信息的页面，然后反复点击它，直到打开大徽标页面
再次单击徽标，迷你游戏将打开iPhone用户
不会找到任何秘密游戏，但开发人员仍在其中隐藏了一些复活节彩蛋。
令人惊讶的可见地方，这是Safari中最酷的地方
浏览器打开任何站点，然后单击“共享”按钮，然后将其添加到阅读列表以
向苹果的已故创始人致以崇高的敬意，此功能的符号是
如果您使用的是史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）标志性的圆形对造型的眼镜
iPhone现在看一下虚拟键盘中打开的本本表情符号，这种小巧的外观
图标加密来自苹果著名思维不同广告的报价
广告系列，您将能够阅读它，当然，打印件太小了，您会
必须从表情符号中提取源文件并放大以查看
题词移动到语音备忘录应用中隐藏的酷复活节彩蛋中
想知道图标上有声波意味着打开应用程序并说苹果
手机会以非常相似的声音记录路线记录，而地图应用程序图标已经
更改了几次，但一开始总是显示一个真实的地址，这是
公司的旧位置，但现在它向我们展示了新的Apple Park地址
隐藏的宝藏很有趣，所有让我们进入更实用的东西，例如
如何让手机持续充电，并保持双眼不露面
如果您手头有地牛肉，则可以通过电话咨询或接听电话（如果您的
手机具有AMOLED或OLED屏幕，则可以大大节省电池电量
通过将墙纸制成黑色图片，这种类型的显示包括
有机发光二极管听起来很花哨，但基本上在以下情况下会发光
电流通过它是黑色的，因为没有光，所以屏幕没有
仅点亮图标和符号，您的电池会耗尽很多电量
比您拥有明亮的彩色壁纸还要长，甚至更糟
现在移动一个，有一个普遍的信念，你应该总是关闭所有
打开应用程序以节省电池，但手机开发人员已经说过很多次了
后台应用程序不会浪费能量，它们只是等到您启动它们
再次，从后台模式重新打开这些应用程序对于
手机比打开一个完全封闭的另一个神话是，你必须让
手机的果汁完全用完，然后再充电，请不要这样做
不利于电池的工作是关闭声音，
尤其是振动，如果您想让手机充电更快，
果汁可以持续更长的时间，请关闭互联网和不必要的网络（如果有）
您不是通过Wi-Fi互联网更节能的方式使用它们
下次有人要求使用您的手机，而您是
有点担心，他们可能会开始在您想要的地方敲击，而不是您不能
如果您是iPhone用户，请启用向导式访问功能
辅助功能下的设置此功能可让您隐藏任何信息
撬开眼睛，Google Play和App Store中有大量的应用
有了这个功能，您戴上耳机后会得到一个
外面很冷，你不想把你的手从你身上拉出来
口袋里看到谁在打给你，已宣布的通话功能正是你所需要的
在这种情况下，您的电话会通过
耳机是您最酷的功能之一
手机实际上是缺少电脑等内部风扇的东西
内部风扇可以使机器冷却，而大多数手机都配备了
不允许他们加热到极限温度的硬件
特殊的床单有助于热扩散，使您的小物件保持凉爽
外壳还通过吸收设备发出的热量来发挥作用，然后
在这种方法之外发射它是为了节省手机空间而创建的
不需要迷你风扇，但这在计算机上不起作用
内部零件的负载过大，并且没有很好的冷却，只是
如果您需要扫描重要文件，请关闭
文档，无需急于到最近的复印中心，您便拥有所需的一切
您可以在口袋里在智能手机上安装一个应用程序，该应用程序可以
您的文档会对此图片进行处理，使其看起来像印刷品并进行转换
如果您没有很好的相机，则将其设置为所需的格式，则可能
需要使用一台真正的打印机抱歉，您可以将手机用作电视遥控器的好消息
对于那些倾向于丢失这些东西的人，某些应用程序允许您连接
通过Wi-Fi或蓝牙连接到电视上，还有一些应用程序可以将您的
手机插入监控摄像头，移动后即可拍照
发生在框架中的手机也可以对噪音做出反应并被用作婴儿
监视这些功能，但只有在绝对情况下才应暂时使用
有必要在这些情况下使用指定设备比智能设备更好
手机最酷的事情之一就是您可以将手机变成
紫外线检测仪无需使用此技巧的应用程序商店，这一切都是您自己动手做的
只需要一些透明的胶带和两个紫色和蓝色的标记就可以了
手机上的胶带会闪烁，并用蓝色标记将其涂上一层颜色
在顶部着色上，一种紫色现在按此顺序添加了另外两个颜色层
您可以使用此检测器检查钞票的真伪并查看不可见的墨水
和指纹假设您在厨房里
用肘部蘸牛肉末晚餐，电话响了
您不必弄脏手机或快速洗手即可回答我
现在不只是在谈论您的控件，您还可以下载一个
可以让您使用长达以下时间的手势来控制手机
您的操作系统很新，或者可以用鼻子解锁手机
可以用牛肉盖上指纹，然后加上鼻子的印记
即使是iPhone上的脚趾，您也必须努力解锁手机
这样，对我来说听起来像是一个有趣的挑战，这对任何人来说都是一个有用的功能
谁喜欢发短信，所以如果您想改写一个单词或更正我，我每个人都喜欢
一个错误，您不需要将光标移到文本上按住空格
按钮并将光标移动到Android用户可以打开的所需位置
通过聘请特殊开发人员来详细了解手机的开发设置
模式，请转到设置，单击有关手机，然后点按内部版本号7
开发人员功能将为您打开几次后，返回到上一个
屏幕可在底部附近找到开发人员选项，现在您可以配置
加快通讯质量并改变系统外观的功能
好吧，我想我想尝试用脚趾打开手机听起来更有趣，不要
您认为如果您在家丢了手机，不是我们所有人，那么您可以去找
Android或Apple帐户通过计算机上的浏览器显示
手机的位置，当然不会给您确切的位置，就像嘿，
手机在床底下，但您可以发送声音信号来帮助您查找
您在屋外丢了手机，可以称其为显示消息
谁发现手机完全封锁并删除了所有数据，但希望您会
永远不必使用此技巧，所以，如果您今天学到新知识，请注意
然后给视频点个赞，然后与朋友分享
还有一些其他很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击
左或右，房间成员保持生活的光明面